Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Дәріс
Реки?
Ракка Неге мұнда?
Кешіріңіз, мен рұқсатсыз кірдім.
Ракка - соңына дейін Ракка.
Реки Бұл не?
Бұл менің кокон арманым
Мен осы жолда келе жатыр едім
Жел салқын, Жанарым жастан дымқыл.
Мен қатты ауырғаным есімде.
Мен алыстан дыбыс естимін
Бірақ мен шаршадым, ештеңе ойлай алмаймын.
Мен тас болғым келді
Мен ауруды да, қайғыны да сезбеймін
Жай ғана тас
Мен оны Хайбане Федерациясынан алдым.
Рекидің шын аты
Бетіңде әлі де сол мұңды кейіп бар.
Әрине, онда құтқару жоқ.
Дәріс
Тіпті егер
Реки бұл жаман арманын тоқтатуы керек.
Реки есімді қыздың оқиғасын айтып берейік.
Ол адамға сәтсіздік түседі.
Мен тіпті қайғымды бөлісуім керек адамнан айырылдым.
Өз құндылығын жоғалту
Өзін қиыршық тасқа теңеп, оны Реки деп атаған.
Бірақ аты
Жыртылғандар үшін
Ол реки деп аталады.
Реки?
Мұндай нәрсе
Қайта…
Мен көремін.
Le...
Жыртылған
Иә, мені басып кетті. Бұл жол емес.
Бір нәрсені таситын темір құрсау.
Мен осындамын
Мен өзімді тастадым
Reki I...
Мен Раккамын
Егер сіз жақсы Хайбан болып жүре берсеңіз
Мен бір күні бұл кінәдан құтыла аламын деп ойладым.
Бұл күлкілі
Бұл қала мен үшін түрме болды.
Қабырға өлімді білдіреді.
Бұл жерде бізді өлім ажыратады.
Ал мына бөлме
Бұл бөлме кокон.
Ақыры бұл қара түстен құтыла алмадым.
Болмайтын құтқаруды іздеуде
Жеті жыл бойы
Біреуге сенген сайын, Мені сатқындық қылды.
Осылайша мен бір күні сенуімді тоқтаттым.
Сізге зиян тигізбеу үшін
Мен жай ғана тас болдым
Бұл ирониялық.
Жүрегіңді жауып, жақсылық жасасаң
Барлығы мені жақсы хайбан деп айтады
Менің жүрегімде көп нәрсе бар
Қараңғы, лас болса да
Бұл өтірік. Реки әрқашан мейірімді болды.
Мен сенемін!
Ракка
Ракка байқамаған шығар.
Ракканы қандай қызғандым.
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Күнәлары бірдей болса да, Ракка ғана кешірілді.
Барлығы мені тастап кетеді
Қу ұядан шықса да, И
Жүрегімнің бір жерінде Қууды қызғанамын.
Мен сондай болғаным үшін өзімді қатты жек көрдім.
Бұл өтірік!
Мен құдыққа құлаған соң Реки мені іздеп келді.
Ол мені бағып, дәрі әкелді.
Қиын-қыстау заманда Реки қасымда болды.
Иә, неге олай ойлайсың?
Мен жай ғана көмек сұрадым
Тек біреуге пайдалы болған кезде
Мен күнәларымды ұмыта алдым
Бір күні Құдай келеді
Бұл сізге кешірім береді деп үміттенемін.
Мен осыны ғана ойладым
Тоқта
Ракка
Мен үшін Ракканың Ракка болуы міндетті емес еді.
Тоқта!
Мен Ракканың піллесін тауып, бәс тігемін.
Осы Хайба маған сенсе, мен кешіремін.
Мен мұны айтуға өзімді мәжбүрледім.
Сондықтан мен мейірімділік таныттым
Пілләден кім туғаны маңызды емес еді.
Барлығы
Бұл өтірік болды
Құтқарылғанша бақытты болдым.
Ракка маған сенгені дұрыс емес.
Түсінсең, кет.
Шық!
Мені әу бастан кешіру мүмкін емес еді.
Бұл өтірік... Өтірік
Егер бұл дыбыс осы уақытқа дейін жетсе, мен жоғалып кетемін.
Ракка Рекиді құтқаруға келді.
Мен құтқарылуға лайық емеспін.
Мен тіпті көмек сұрай алмаймын.
Тоқта
Сіз біреуге сенуден қорқасыз ба?
Мен енді сатқындық жасағым келмейді.
Түсімде де, осы қалада да
Қанша тілесем де құтқару келмеді.
Өйткені Реки маған көмектессе де маған ешқашан айтқан емес.
Мен мәңгі күттім
Мен қорықтым
Егер сіз шын жүректен көмек сұрасаңыз және ешкім жауап бермесе,
Егер сіз шынымен жалғыз болсаңыз ше?
Ештеңені білмесем екен
Білмесем, Рекиді әлі де сүйе алар едім.
Мен Рекиге сенгім келеді
Бірақ... Бірақ
Күнделік?
Дұрыс, мен коконда рекимін.
Сіз мені естисіз бе? Менің атым Реки.
Мен коконды бірінші рет тауып отырмын.
Мен қуаныштымын және толқып тұрмын.
Хайбэн өзінің аты мен өткенін жоғалтады.
Менің ойымша, сіз алдымен өзіңізді жалғыз сезінуіңіз немесе мазасыздануыңыз мүмкін.
Өйткені мен әрқашан сенімен біргемін
Мен сені не болса да қорғаймын
Сондықтан менің соңғы үмітім
Сізге сенуге рұқсат етіңіз
Мені әу бастан Реки қорғады.
Дәріс
Мен Рекиді құтқаратын құс боламын.
Реки!
Жібер!
Реки ештеңе естімейді
Неліктен?
Реки!
Реки осы жерде жоғалып кетуді таңдады.
Жоқ, Реки менен көмек сұрап жатыр еді.
Реки!
Маған қоңырау шалып, маған керек екенін айт!
Ракка
Бұл мүмкін емес қой?
Реки!
Ракка
Ракка…
Ракка!
Жақсы рецепт
Ракка…
Рахмет сізге Ракка
Мен кешірілдім бе?
Бұны бұзу керек еді.
Аты-жөні!
Құс саған құтқарылса
Реки есімі жоғалады.
Тас қиыршық тас шын есімге айналады.
Оның болатынына сеніңіз
Мұнда алдын ала Реки деген жаңа әңгіме жазылады.
Бір күні тағы кездесеміз, солай ма?
Иә, мен сенемін.
Мен де сенемін
(Куними) Эй, Сакута, ұйықтап қалған соң шашың бүлініп қалыпты.
Хайбане ұядан шығатын күнге жетті.
Өйткені кенет жоғалып кететін дәстүр.
Соңына дейін Реки - Реки.
Ол адам қиын жолды таңдайды
Қарғыс әлсізге қамқорлықпен жуылды.
Бұл қасиеттілік құтқарылу үшін құрбан болды.
Ол енді адамның болмысына айналды.
Хайбане ұядан шыққанда
Мұнда баспалдақ қызметін атқаратын ескі баспалдақ бар.
Реки – әлсіздерге баспалдақ, жол көрсетуші.
Реки қауіпсіз бе?
Жақсы
Реки!
Реки: Мен жалғызбын, бірақ қуаныштымын.
Иә, бата болды.
Батыс аспаны ғажап, неге көрмейсің?
Жарайды, мен жауап алдым.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз торт жегіңіз келе ме?
Маған керегі жоқ, бәрібір тәтті.
Лимон суфле, Реки қолдан жасаған.
Маған керек емес
Бұл соншалықты... көңілсіз.
Лимонның түсі қандай?
Сол күні кешке бәріміз орманға бардық.
Оны әркім өз жүрегінің бір жерінде білген сияқты.
Мен күліп қоштаса білдім.
Часовняда дұға етіп, Ескі үйге оралыңыз.
Мен әдеттегіден азырақ адам жиналатын үстелде кешкі асты жедім.
Реки бізге көптеген картиналар қалдырды.
Рекидің қараңғы арман сызбаларынан басқа,
Оның да сондай жарқын, әдемі суреттер салғанын білдім.
Мен аздап жеңілдеп қалдым.
Сол суретке қарап, бұл қаланың шынымен Реки екенін түсіндім.
Мен Ескі үйді ұнататынымды түсіндім.
Қыс аяқталуға жақын
Көктемде жаңа пілләлар туа ма?
Келесі жолы мен сенімді аға болу керек деп ойлаймын.
Олар егіз, бұл өте қиын.
Аа, өте қиын.
Мен Рекиді ұмытпаймын
Мұны Кунагиса жасады. Несиелерді сақтаңыз, басқасын жасаңыз. Ko-fi желісінде маған қолдау көрсету/айқайлау: https://ko-fi.com/kunagisa
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory